Hey, all you viewers out there!
හේයි, එළියේ ඉන්න ඔයාලා හැමෝම!
When you're watchin' Fairy Tail, make sure to keep the room nice and bright,
ඔයා Fairy Tail බලද්දි, කාමරේ ලස්සනට දීප්තිමත්ව තියාගන්න,
and sit back from the screen, 'kay?
සහ තිරයෙන් පිටුපසට වී වාඩි වී, 'කේ?'
Gray Fullbuster...
ග්‍රේ ෆුල්බස්ටර්...
You are far stronger than the information I gathered would imply...
මම රැස් කරගත් තොරතුරු වලට වඩා ඔබ බොහෝ ශක්තිමත්...
Gray!
අළු!
I have to hurry and...
මට ඉක්මන් කරන්න වෙනවා...
...find Erza!
...අර්සාව හොයාගන්න!
Gray, hang in there!
අළු පාටයි, ඔහොම ඉන්න!
Or perhaps his feelings for his friends strengthened his magical powers?
නැත්නම් සමහරවිට ඔහුගේ මිතුරන් කෙරෙහි ඔහුට තිබූ හැඟීම් ඔහුගේ මායා බලයන් ශක්තිමත් කළාද?
Natsu, wake up!
නට්සු, අවදි වෙන්න!
The world is spinning...
ලෝකය කැරකෙනවා...
You joined a splendid guild, Erza...
ඔයා අපූරු සංසදයකට එකතු වුනා, එර්සා...
Destiny!
ඉරණම!
Charging towers are in place!
ආරෝපණ කුළුණු ක්‍රියාත්මකයි!
No anomalies!
විෂමතා නැත!
Activating transference lacrima!
ලැක්‍රිමා මාරු කිරීම සක්‍රීය කිරීම!
Preparing magic power compressors!
මැජික් බල සම්පීඩක සූදානම් වෙමින් පවතී!
Beginning target status updates!
ඉලක්ක තත්ව යාවත්කාලීන කිරීම් ආරම්භ වෙමින් පවතී!
Space-time coordinates set!
අවකාශ-කාල ඛණ්ඩාංක සකසා ඇත!
Shall we charge the elements?
අපි මූලද්‍රව්‍ය ආරෝපණය කරමුද?
Wait until merger is complete!
ඒකාබද්ධ කිරීම අවසන් වන තුරු ඉන්න!
Hurry calculating the compression!
සම්පීඩනය ගණනය කිරීමට ඉක්මන් කරන්න!
Satellite Square, prepare for transfer!
චන්ද්‍රිකා චතුරශ්‍රය, මාරුවීමට සූදානම් වන්න!
Preliminary movement, check!
පූර්ව චලනය, පරීක්ෂා කරන්න!
Beginning elemental merger!
මූලික ඒකාබද්ධ කිරීම ආරම්භ වේ!
Mountain's effect on wavelength, large!
තරංග ආයාමයට කන්දේ බලපෑම, විශාලයි!
Recalculating space-time coordinates!
අවකාශ-කාල ඛණ්ඩාංක නැවත ගණනය කිරීම!
It's no use... I can't move a finger...
ඒකෙන් වැඩක් නෑ... මට ඇඟිල්ලක් හොලවන්න බෑ...
I guess I used up too much of my magical power.
මම හිතන්නේ මම මගේ මායා බලය ඕනෑවට වඩා පාවිච්චි කළා.
It doesn't look like Juvia can move either.
ජුවියාටත් චලනය වෙන්න පුළුවන් බවක් පේන්නේ නැහැ.
What are we going to do?
අපි මොනවද කරන්න යන්නේ?
We had our butts licked good...
අපි අපේ පස්ස හොඳට ලෙවකෑවා...
Oh, someone's collapsed over there.
ඔහ්, කවුරුහරි එතන වැටිලා තියෙනවා.
That voice!
ඒ හඬ!
I found you.
මම ඔයාව සොයාගත්තා.
Wait, we're not enemies anymore!
ඉන්න, අපි තවදුරටත් සතුරන් නෙවෙයි!
...is what I'd like to say, but I'm too scared!
...ඒක තමයි මමත් කියන්න කැමති, ඒත් මට බය වැඩියි!
Magical power 60% charged!
මැජික් බලය 60% ක් ආරෝපණය කර ඇත!
Etherion elements 47% merged!
ඊතරියන් මූලද්‍රව්‍ය 47% ඒකාබද්ධ විය!
27 minutes until arrival above target!
ඉලක්කයට ඉහළින් පැමිණීමට මිනිත්තු 27යි!
To think we'd be pressured into this course of action
මේ ක්‍රියාමාර්ගයට අපිව පීඩනයට ලක් කරයි කියලා හිතන්න.
while the Council Chair is ailing...
කවුන්සිලයේ සභාපතිවරයා අසනීපව සිටියදී...
It cannot be helped.
එයට සහය විය නොහැක.
While the Chair is absent, it is us 9 who are responsible for the stability of the magical world.
පුටුව නොමැති අතර, ඉන්ද්‍රජාලික ලෝකයේ ස්ථාවරත්වය සඳහා වගකිව යුත්තේ අප 9 දෙනා ය.
Do not worry so much, Org.
ඔච්චර කරදර වෙන්න එපා, ඕර්ග්.
Even if we are attacking another country with magic unprovoked,
අපි වෙනත් රටකට මැජික් මගින් ප්‍රකෝප කිරීමකින් තොරව පහර දුන්නත්,
we can justify it under clause 27, paragraph 4 of the National Security and Safety Act!
ජාතික ආරක්ෂක සහ ආරක්ෂක පනතේ 27 වන වගන්තියේ 4 වන ඡේදය යටතේ අපට එය සාධාරණීකරණය කළ හැකිය!
This isn't a matter of law.
මේක නීතිය පිළිබඳ කාරණයක් නෙවෙයි.
We are about to fire Etherion.
අපි එතරියන් වෙඩි තියන්නයි හදන්නේ.
We're doing evil!
අපි කරන්නේ නපුරු දෙයක්!
It's Zeref who is the true evil here.
මෙතන ඇත්තටම දුෂ්ටයා සෙරෙෆ්.
We can only pray that Etherion will be our saving grace and destroy Zaref!
අපට යාච්ඤා කළ හැක්කේ එතෙරියන් අපගේ ගැලවීමේ කරුණාව වී සරේෆ් විනාශ කරනු ඇතැයි කියා පමණි!
It won't be long, Lord Sieg...
ඒක වැඩි වෙලාවක් යන්නේ නෑ සීග් උතුමාණනි...
Yes.
ඔව්.
The dream you've had for 8 years will become a reality.
ඔබ වසර 8ක් තිස්සේ දුටු සිහිනය යථාර්ථයක් වනු ඇත.
Are you not afraid, Ultear?
ඔයා බය නැද්ද, අල්ටියර්?
No, not even a little.
නැහැ, පොඩ්ඩක්වත් නැහැ.
Because I always have complete faith in you, Lord Sieg.
මොකද මම හැම විටම ඔබ කෙරෙහි සම්පූර්ණ විශ්වාසය තබනවා, සීග් උතුමාණනි.
I suppose so. There is no danger to your life.
මම හිතන්නේ එහෙමයි. ඔයාගේ ජීවිතේට කිසිම අනතුරක් නෑ.
True...
ඇත්ත...
I am shaking a little...
මම ටිකක් වෙව්ලනවා...
If I fail, then I will be annihilated.
මම අසමත් වුණොත්, මම විනාශ වෙලා යයි.
What?
කුමක් ද?
But this is very much worth risking one's life for.
නමුත් මේ සඳහා කෙනෙකුගේ ජීවිතය අවදානමට ලක් කිරීම ඉතා වටිනවා.
Because this is my dream.
මොකද මේක මගේ සිහිනය.
Yes.
ඔව්.
Another 25 minutes, then?
එහෙනම් තව විනාඩි 25ක්?
I'll never see you again.
මට ඔයාව ආයේ කවදාවත් දකින්න ලැබෙන්නේ නැහැ.
...Siegrain.
...සයිග්‍රේන්.
Jellal!
අත්සන් කරන්න!
Damn you! Damn you! Damn you!
උඹට සාප වේවා! උඹට සාප වේවා! උඹට සාප වේවා!
How dare you trick us!
ඔයා අපිව රවට්ටන්න කොච්චර නිර්භීතද!
Sho!
ෂෝ!
You hurt Sister!
ඔයා නංගිට රිද්දුවා!
Enough! Calm down!
ඇති! සන්සුන් වෙන්න!
Let me out of here!
මට මෙතනින් යන්න දෙන්න!
It's okay!
ඒකට කමක් නැහැ!
I will protect you!
මම ඔයාව ආරක්ෂා කරන්නම්!
For sure!
ඇත්තෙන් ම!
Sho!
ෂෝ!
I am named Ikaruga.
මගේ නම ඉකරුග.
Who are you?
ඔයා කව්ද?
Outta my way! Who is this crazy broad?
මගේ පාරෙන් අයින් වෙන්න! මේ පිස්සු මිනිහා කවුද?
Oh, my! Aren't you unrefined?
අනේ මන්දා! ඔයා පිරිපහදු කරලා නැද්ද?
I don't have any business with you!
මට ඔයා එක්ක කිසිම ගනුදෙනුවක් නෑ!
Imposs... ible!
කළ නොහැකියි... කළ නොහැකියි!
There is nothing which I cannot cut.
මට කපා දැමිය නොහැකි කිසිවක් නැත.
What are you, some street performer?
ඔයා මොකක්ද, වීදි රංගන ශිල්පියෙක්ද?
What is this? My body...
මේ මොකක්ද? මගේ ශරීරය...
I severed your nerves without cutting your clothes or flesh.
මම ඔබේ ඇඳුම් හෝ මස් කපා නොගෙන ඔබේ ස්නායු කපා දැමුවෙමි.
That is the essence of the New Moon School.
ඒ තමයි නිව් මූන් පාසලේ හරය.
Sho!
ෂෝ!
Sister...
නංගි...
Oh, so that is where you were, Miss Erza...
ඔහ්, ඉතින් එතන තමයි ඔයා හිටියේ, මිස් අර්සා...
Let me out of here this instant!
මට මේ මොහොතේම මෙතනින් යන්න දෙන්න!
She is not an opponent you can defeat!
ඇය ඔබට පරාජය කළ හැකි විරුද්ධවාදියෙකු නොවේ!
Don't worry... That card is protected.
කරදර වෙන්න එපා... ඒ කාඩ් එක ආරක්ෂිතයි.
There is no way anything from the outside could harm you.
පිටතින් එන කිසිම දෙයකට ඔබට හානියක් කළ නොහැකියි.
Oh?
ඔහ්?
That sounds like a challenge.
ඒක අභියෝගයක් වගේ.
Sho, get me out of here!
ෂෝ, මාව මෙතනින් එළියට ගන්න!
That is not a normal sword she has!
ඒක එයාට තියෙන සාමාන්‍ය කඩුවක් නෙවෙයි!
Don't worry... Believe in me...
කරදර වෙන්න එපා... මාව විශ්වාස කරන්න...
See?
බලන්න?
She sliced through the spatial divide?
ඇය අවකාශීය බෙදීම හරහා කැපුවාද?
Sister...
නංගි...
Thanks to you, your sword made distortions in this space.
ඔබට ස්තූතියි, ඔබේ කඩුව මේ අවකාශයේ විකෘති කිරීම් ඇති කළා.
That's how I managed to cut my way out.
ඒ විදිහට තමයි මට ගොඩ එන්න පුළුවන් වුණේ.
A sword that can cut through the spatial divide is amazing enough,
අවකාශීය බෙදීම හරහා කපා දැමිය හැකි කඩුවක් විශ්මයජනකයි,
but to use the enemy's slices in that split second...
නමුත් ඒ තත්පරයේදී සතුරාගේ පෙති භාවිතා කිරීමට...
This is Titania's power...
මේ ටයිටේනියාගේ බලය...
You called yourself Ikaruga, yes?
ඔයා ඉකරුගා කියලා කතා කළා නේද?
I have no use for you.
මට ඔයාගෙන් කිසිම ප්‍රයෝජනයක් නෑ.
Begone.
කළා.
In lieu of an introduction...
හැඳින්වීමක් වෙනුවට...
No way!
කොහෙත්ම නැහැ!
Oh? Did you perhaps not see it?
ඔහ්? ඔයා ඒක දැක්කේ නැද්ද?
That at which you gaze...
ඔබ බලන ඒ දෙස...
...beyond the mist, could it be...
...මීදුමෙන් ඔබ්බට, එය විය හැකිද...
...a mononoke?
... මොනොනෝක් ද?
Trying so hard to find Jellal,
ජෙලාල්ව හොයාගන්න ගොඩක් මහන්සි වෙනවා,
you no longer see the flash of swords all around you.
ඔබ වටා ඇති කඩුවල ආලෝකය තවදුරටත් ඔබට නොපෙනේ.
Yes, yes... Those are the eyes...
ඔව්, ඔව්... ඒ ඇස්...
She's getting serious now!
ඇය දැන් බරපතල වෙනවා!
I am no mere passerby.
මම නිකම්ම මඟ යන කෙනෙක් නෙවෙයි.
That is how it seems.
එහෙම තමයි පේන්නේ.
You are an enemy.
ඔබ සතුරෙක්.
Come at me.
මා ළඟට එන්න.
Heaven's Wheel, Circle Sword!
ස්වර්ග රෝදය, රවුම් කඩුව!
New Moon School.
නිව් මූන් පාසල.
Demon Flash.
ඩීමන් ෆ්ලෑෂ්.
All the swords were...
සියලුම කඩු...
New Moon School.
නිව් මූන් පාසල.
Sister!
නංගි!
Garuda Flame!
ගරුඩ දැල්ල!
The Flame Empress Armor?
ගිනිදැල් අධිරාජිනියගේ සන්නාහය?
That armor has the ability to defend against flames, yes?
ඒ සන්නාහයට ගිනිදැල් වලින් ආරක්ෂා වීමේ හැකියාව තියෙනවා නේද?
You do well to requip in such an instant.
ඒ වගේ වෙලාවක ඔයා සමාව ඉල්ලන එක හොඳයි.
You mustn't let his lordship see you looking like that, yes?
ඔයා එයාගේ ස්වාමියාට ඔයාව එහෙම පේනවා දකින්න දෙන්න හොඳ නෑ නේද?
What will you do? Will you don your strongest armor soon?
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඉක්මනින්ම ඔයාගේ ශක්තිමත්ම සන්නාහය ඇඳගන්නවද?
Damn monster...
යක්ෂයා...
You'd best repent!
ඔයා පසුතැවිලි වෙන එක හොඳයි!
Purgatory Armor, Requip!
පවිත්‍රකරණ සන්නාහය, ඉල්ලීම!
There is no one that can stand when faced with this visage!
මේ මුහුණට මුහුණ දෙන විට දරාගත හැකි කිසිවෙක් නැත!
So that's your strongest armor?
ඉතින් ඒකද ඔයාගේ ශක්තිමත්ම සන්නාහය?
Come at me.
මා ළඟට එන්න.
Do you not yet understand?
තාමත් තේරුනේ නැද්ද?
No matter what armor you don, you cannot win against my sword.
ඔයා මොන සන්නාහය ඇන්දත්, මගේ කඩුවට විරුද්ධව දිනන්න බෑ.
Give up, now.
දැන් අතහරින්න.
S-She can't win...
S-ඇයට දිනන්න බැහැ...
She can't win!
ඇයට දිනන්න බැහැ!
Wait, what's that armor?
ඉන්න, ඒ සන්නාහය මොකක්ද?
Or wait, it's some outfit?
නැත්නම් ඉන්න, ඒක මොකක් හරි ඇඳුමක්ද?
What are you trying?
ඔයා මොනවද හදන්නේ?
That outfit is nothing but cloth.
ඒ ඇඳුම රෙද්දක් මිසක් වෙන කිසිවක් නෙවෙයි.
What?
කුමක් ද?
Do you think so little of me?
ඔයා මං ගැන එච්චර පහත් විදිහටද හිතන්නේ?
Sister, what are you doing?
නංගි, ඔයා මොකද කරන්නේ?
You've got to have a lot of strong armor left, right?
ඔයාට ගොඩක් ශක්තිමත් සන්නාහයක් ඉතුරු වෙලා තියෙන්න ඕනේ නේද?
You're stronger than this, right?
ඔයා මේකට වඩා ශක්තිමත් නේද?
I am...
මම...
I am not strong.
මම ශක්තිමත් නැහැ.
Strength is...
ශක්තිය යනු...
I like being by myself.
මම තනියම ඉන්න කැමතියි.
I feel uncomfortable around other people.
මට අනිත් අය ඉස්සරහ අපහසුතාවයක් දැනෙනවා.
Then why are you crying all by yourself?
එහෙනම් ඇයි ඔයා තනියම අඬන්නේ?
Before my eyes, countless numbers of my friends have become sacrifices.
මගේ ඇස් ඉදිරිපිටම, මගේ මිතුරන් ගනනාවක් පූජාවන් බවට පත්ව ඇත.
I wasn't able to protect those dear to me.
මට ආදරය කළ අයව ආරක්ෂා කර ගැනීමට මට නොහැකි විය.
And then...
ඊළගට...
I wasn't crying!
මම අඬමින් හිටියේ නැහැ!
I was always crying.
මම නිතරම අඬමින් හිටියා.
To be seen as strong...
ශක්තිමත් ලෙස දැකීමට...
...I shut my own crying heart...
...මම මගේම හඬන හදවත වසා ගත්තෙමි...
...inside of my armor.
...මගේ සන්නාහය ඇතුළේ.
I always wear armor because I am weak!
මම දුර්වල නිසා මම නිතරම සන්නාහයක් අඳින්නේ!
I could never take it off...
මට කවදාවත් ඒක ගලවන්න බැරි වුණා...
I will cut down my opponents, even if they are naked.
මගේ විරුද්ධවාදීන් නිරුවතින් සිටියත් මම ඔවුන්ව කපා දමමි.
I believed that the armor would protect me.
සන්නාහය මාව ආරක්ෂා කරයි කියලා මම විශ්වාස කළා.
But I was mistaken.
නමුත් මට වැරදුණා.
That armor blocked the space that separates people's hearts from one another.
ඒ සන්නාහය මිනිසුන්ගේ හදවත් එකිනෙකාගෙන් වෙන් කරන අවකාශය අවහිර කළේය.
Fairy Tail taught me this...
ෆෙයරි ටේල් මට මේක ඉගැන්නුවා...
It taught me how close people are to one another... How warm they are...
ඒක මට ඉගැන්නුවා මිනිස්සු එකිනෙකාට කොච්චර සමීපද කියලා... එයාලා කොච්චර උණුසුම්ද කියලා...
Sister...
නංගි...
I am lost no longer!
මම තවදුරටත් නැති වෙලා නැහැ!
I will turn my entirety to strength and have at you!
මම මගේ මුළු ශක්තියම යොදවා ඔබ වෙනුවෙන් පෙනී සිටිමි!
This battle is over.
මේ සටන ඉවරයි.
Impressive...
ආකර්ෂණීය...
Wow! You really are amazing, Sister!
වාව්! ඔයා ඇත්තටම පුදුමයි නංගි!
Are you unharmed, Sho?
ඔයාට කිසිම අනතුරක් නෑ නේද, ෂෝ?
Yes, somehow...
ඔව්, කෙසේ හෝ...
This is the first time I've lost since I entered the guild...
මම සංසදයට ඇතුළු වූ දා සිට පැරදුණු පළමු අවස්ථාව මෙයයි...
But you and Jellal will all lose...
නමුත් ඔබ සහ ජෙලාල් සියල්ලෝම පරාජය වනු ඇත...
What's that supposed to mean?
ඒකෙන් අදහස් වෙන්නේ මොකක්ද?
15 minutes...
විනාඩි 15ක්...
The light of justice...
යුක්තියේ ආලෝකය...
...will rain down from the heavens...
...අහසින් වැසි වසීවි...
...and kill everyone.
...සහ හැමෝම මරන්න.
That poem is dreadful...
ඒ කවිය භයානකයි...
Is she talking about Etherion?
ඇය කතා කරන්නේ එතෙරියන් ගැනද?
Sho, take Simon and the others plus all the people from Fairy Tail,
ෂෝ, සයිමන් සහ අනිත් අය එක්ක ෆෙයරි ටේල් එකේ හැමෝමත් එක්ක,
and get away from this tower!
මේ කුළුණෙන් ඈත් වෙන්න!
B-But...
ආ-නමුත්...
Will you do as I ask, Sho?
මම අහන විදියට කරනවද ෂෝ?
Yeah...
ඔව්...
What about you?
ඔයාට කොහොම ද?
I will finish this.
මම මේක ඉවර කරන්නම්.
Huh?
හහ්?
Are you awake, Natsu?
ඔයා අවදියෙන්ද, නට්සු?
I remember I was caught by some weird moving vehicle and...
මට මතකයි මාව අමුතු චලනය වන වාහනයකට අහුවෙලා...
Stop! You can't get nausea from memories!
නවත්තන්න! මතකයන් නිසා ඔයාට ඔක්කාරය දැනෙන්නේ නැහැ!
After that you were eaten by Fukuro,
ඊට පස්සේ ඔයාව ෆුකුරෝ කෑවා,
and Gray had to save you.
සහ ග්‍රේට ඔයාව බේරගන්න සිද්ධ වුණා.
Gray?
අළු?
But Gray took a lot of damage.
නමුත් ග්‍රේට ගොඩක් හානි සිදු වුණා.
Erza...
එර්සා...
You're heavy...
ඔයා බරයි...
Gray, you got fat.
අළු, ඔයා මහතයි.
Shut it...
වහන්න...
That cat is taking him out of here.
ඒ පූසා එයාව මෙතනින් අරන් යනවා.
Satellite Square?
චන්ද්‍රිකා චතුරශ්‍රය?
Don't joke about that!
ඒ ගැන විහිළු කරන්න එපා!
We have to evacuate!
අපි ඉවත් විය යුතුයි!
But we'll be caught by the Fiore army!
නමුත් අපි ෆියෝර් හමුදාවට අහුවෙයි!
That'd be better than getting hit by Etherion!
ඒක එතෙරියන් වලින් හැප්පෙනවාට වඩා හොඳයි!
The ships are leaving...
නැව් යනවා...
Look below you!
ඔයා පහළට බලන්න!
I found a ship!
මට නැවක් හම්බුනා!
That's the one we came in on.
ඒකෙන් තමයි අපි ආවේ.
I can't believe this!
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ!
I lost, and Gray won?
මම පැරදුනා, ග්‍රේ දිනුවාද?
You didn't really lose.
ඔයා ඇත්තටම පැරදුනේ නෑ.
You were eaten.
ඔයාව කෑවා.
He's gonna hold this over me for a month!
එයා මේක මාසයක් මගේ ළඟ තියාගනී!
He's really petty like that...
එයා ඒ තරම් පොඩියි...
Damn it!
ඒකට සාප වේවා!
Come on now...
දැන් එන්න...
There's only one thing to do!
කරන්න තියෙන්නේ එක දෙයයි!
Revenge! I'll fight that birdbrain again and get my revenge!
පළිගන්නවා! මම ආයෙත් ඒ කුරුළු මොළය එක්ක සටන් කරලා මගේ පළිගන්නවා!
We don't have time for that!
අපිට ඒකට වෙලාවක් නෑ!
Oh yeah... Who are you?
ඔව් ඔව්... ඔයා කවුද?
Simon.
සයිමන්.
An old friend of Erza's.
අර්සාගේ පරණ යාළුවෙක්.
Oh, okay. Nice to meetcha.
ඔහ්, හරි. හමුවීම සතුටක්.
You're injured?
ඔයාට තුවාලද?
Don't worry about me.
මම ගැන කරදර වෙන්න එපා.
Listen carefully, Natsu.
හොඳින් සවන් දෙන්න, නට්සු.
Wally sent me a message before.
වොලී මට කලින් පණිවිඩයක් එව්වා.
He said he found Lucy and Juvia collapsed, along with a defeated member of Trinity Raven.
ලුසී සහ ජුවියා සහ ට්‍රිනිටි රේවන් කණ්ඩායමේ පරාජිත සාමාජිකයෙකු කඩා වැටී සිටිනු දුටු බව ඔහු පැවසීය.
Lucy?
ලුසී?
They didn't know what was going on,
ඔවුන් දැනගෙන හිටියේ නැහැ මොකද වෙන්නේ කියලා,
so they took your two friends outside the tower.
ඉතින් ඔවුන් ඔබේ මිතුරන් දෙදෙනාව කුළුණෙන් එළියට ගෙන ගියා.
Weren't these the enemy?
මේ අය සතුරන් නෙවෙයිද?
But Simon said they're our allies.
නමුත් සයිමන් කිව්වා ඔවුන් අපේ මිත්‍ර පාක්ෂිකයන් කියලා.
So then, why is she tying me up and dragging me?
එහෙනම් ඇයි එයා මාව බැඳලා ඇදගෙන යන්නේ?
And I've already been contacted by Sho that Trinity Raven have all been defeated.
ඒ වගේම ෂෝ මට දැනටමත් කතා කරලා තියෙනවා ට්‍රිනිටි රේවන් ඔක්කොම පරාජය වෙලා කියලා.
I didn't do a thing!
මම කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ!
All that's left is Jellal himself.
ඉතිරිව ඇත්තේ ජෙලාල් පමණි.
Erza is heading toward him now.
අර්සා දැන් ඔහු දෙසට යනවා.
Erza?
එර්සා?
She is trying to end this all by herself.
ඇය මේ සියල්ල තනිවම අවසන් කිරීමට උත්සාහ කරයි.
Those two have been connected by fate for 8 years.
ඒ දෙන්නා දෛවය විසින් අවුරුදු 8ක් තිස්සේ සම්බන්ධ කරලා තියෙනවා.
Their destiny may be to do battle.
ඔවුන්ගේ ඉරණම සටන් කිරීම විය හැකිය.
However Jellal is too powerful.
කෙසේ වෙතත් ජෙලාල් ඕනෑවට වඩා බලවත් ය.
Please... Save Erza.
කරුණාකරලා... එර්සාව බේරගන්න.
Hell no.
අපාය නෑ.
What?
කුමක් ද?
My, oh my...
මගේ, අනේ මගේ...
The game is already over?
ක්‍රීඩාව දැනටමත් ඉවරද?
Is playing with people's lives so fun for you?
මිනිස්සුන්ගේ ජීවිත එක්ක සෙල්ලම් කරන එක ඔයාට එච්චර ආතල්ද?
It is fun.
ඒක විනෝදජනකයි.
Birth and death, after all, are the origin and focus of all emotions.
සියල්ලට පසු, උපත සහ මරණය සියලු හැඟීම්වල ආරම්භය සහ කේන්ද්‍රය වේ.
Or to put it the other way around, nothing is more boring than living on its own.
නැතහොත් එය අනෙක් අතට කිවහොත්, තනිවම ජීවත් වීම තරම් කම්මැලි දෙයක් තවත් නැත.
It has been a while, Erza...
ටික කාලයක් ගත වෙලා, එර්සා...
Jellal...
එහි තේරුම...
I will liberate my past friends.
මම මගේ අතීත මිතුරන් නිදහස් කරමි.
Do as you please.
ඔබ කැමති පරිදි කරන්න.
I no longer need them.
මට ඒවා තවදුරටත් අවශ්‍ය නැහැ.
The Tower of Heaven has been completed.
ස්වර්ග කුළුණ නිම කර ඇත.
Even though it will be destroyed in less than 10 minutes?
මිනිත්තු 10කටත් අඩු කාලයකින් විනාශ වුණත්?
You speak of Etherion?
ඔයා කතා කරන්නේ එතෙරියන් ගැනද?
Such confidence... So it was a bluff?
ඒ තරම් විශ්වාසයක්... ඉතින් ඒක බොරුවක්ද?
No.
නැත.
Etherion will rain down.
එතෙරියන් වැසි ඇද හැලෙයි.
Hearing that makes me feel relieved.
ඒක අහනකොට මට සහනයක් දැනෙනවා.
If I can delay you by 10 minutes, then this will all be over!
මට ඔයාව විනාඩි 10කින් ප්‍රමාද කරන්න පුළුවන් නම්, මේක ඉවරයි!
No.
නැත.
You will be annihilated as Zeref's sacrifice.
සෙරෙෆ්ගේ පූජාව ලෙස ඔබ විනාශ වනු ඇත.
It has already been decided!
එය දැනටමත් තීරණය කර ඇත!
That is your fate.
ඒ ඔබේ ඉරණමයි.
Your destiny!
ඔබේ ඉරණම!
Damn it! Turn the ship around!
සාප වේවා! නැව හරවන්න!
I can't do that, okay?
මට ඒක කරන්න බෑ, හරිද?
We were told to get away from here.
අපිට මෙතනින් යන්න කිව්වා.
But Erza is still inside...
නමුත් අර්සා තවමත් ඇතුලේ...
And Natsu, too!
ඒ වගේම නට්සුත්!
I'm sure she will be fine.
මට විශ්වාසයි ඇය හොඳින් ඉන්නවා කියලා.
I have to trust her.
මට ඇයව විශ්වාස කරන්න වෙනවා.
I can't leave her to just Natsu!
මට එයාව නට්සුට විතරක් දාලා යන්න බෑ!
There's nothing to be done.
කරන්න දෙයක් නැහැ.
Simon is also with him... They'll handle it somehow.
සයිමන් ද ඔහු සමඟ සිටී... ඔවුන් කෙසේ හෝ එය හසුරුවනු ඇත.
Somehow? What's that supposed to mean?
කොහොම හරි? ඒකෙ තේරුම මොකක්ද?
Don't yell!
කෑ ගහන්න එපා!
Everyone, calm down!
හැමෝම සන්සුන් වෙන්න!
Shut up! Turn the boat around now!
කට වහගන්න! දැන් බෝට්ටුව හරවන්න!
I've got to save Erza!
මට අර්සාව බේරගන්න වෙනවා!
Hurry, there's no time!
ඉක්මන් කරන්න, වෙලාවක් නැහැ!
I said it's no use!
මම කිව්වා ඒකෙන් වැඩක් නෑ කියලා!
Shut up!
කට වහපන්!
What's with you? I want to go back, too!
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? මමත් ආපහු යන්න ඕනේ!
But there's no point...
ඒත් කිසිම තේරුමක් නෑ...
Etherion will fire any moment!
එතරියන් ඕනෑම මොහොතක වෙඩි තබයි!
I just know that Natsu will bring Erza back!
මම දන්නවා නට්සු අර්සාව ආපහු ගෙනෙයි කියලා!
That's what Simon told me!
ඒක තමයි සයිමන් මට කිව්වේ!
If Salamander's true power awakens, even Jellal wouldn't...
සලමන්ඩර්ගේ සැබෑ බලය අවදි වුවහොත්, ජෙලාල් පවා...
Damn you!
උඹට සාප වේවා!
Are you saying you aren't going to save Erza, your comrade?
ඔයා කියන්නේ ඔයා එර්සාව බේරගන්නේ නෑ කියලද, ඔයාගේ සහෝදරයා?
Erza needs to defeat her own enemies.
අර්සාට ඇගේම සතුරන් පරාජය කිරීමට අවශ්‍යයි.
It's not something I should butt in to.
ඒක මම ඇඟිලි ගැසිය යුතු දෙයක් නෙවෙයි.
No.
නැත.
Erza cannot win against Jellal.
එර්සාට ජෙලාල්ට එරෙහිව දිනන්න බැහැ.
Oh, yeah?
ඕ ඇත්ත?
Don't put her down!
ඇයව බිම දාන්න එපා!
That's not it!
එය නොවේ!
I'm not talking about power or magic here...
මම මෙතන බලය ගැන හෝ මැජික් ගැන කතා කරන්නේ නැහැ...
Yeah?
ඔව්?
Erza is still trying to save Jellal.
අර්සා තවමත් ජෙලාල්ව බේරා ගැනීමට උත්සාහ කරයි.
I know.
මම දන්නවා.
I know that she could never truly hate Jellal.
ඇයට කවදාවත් ජෙලාල්ට ඇත්තටම වෛර කරන්න බැරි බව මම දන්නවා.
Jellal is clever.
ජෙලාල් දක්ෂයි.
He will use those emotions of hers.
ඔහු ඇගේ ඒ හැඟීම් භාවිතා කරනු ඇත.
And that's not the worst of it.
ඒක නෙවෙයි නරකම දේ.
You know that the Council is trying to fire Etherion on this location, right?
ඔයා දන්නවනේ කවුන්සිලය මේ තැනින් එතෙරියන්ව වෙඩි තියන්න හදනවා කියලා, හරිද?
If that happens, every human in this tower will be destroyed.
එහෙම උනොත් මේ කුළුණේ ඉන්න හැම මනුස්සයෙක්ම විනාශ වෙයි.
According to Sho's message, we only have 10 more minutes.
ෂෝගේ පණිවිඩයට අනුව, අපට ඇත්තේ තවත් මිනිත්තු 10 ක් පමණි.
What?
කුමක් ද?
She headed to face him alone after telling everyone to evacuate.
හැමෝටම ඉවත් වන ලෙස පැවසීමෙන් පසු ඇය ඔහුට තනිවම මුහුණ දීමට ගියාය.
You know Erza well, yes?
ඔයා අර්සාව හොඳට දන්නවා නේද?
I don't want to believe it, but she may be trying to use Etherion to take Jellal with her...
මට ඒක විශ්වාස කරන්න ඕන නෑ, නමුත් ඇය එතෙරියන් පාවිච්චි කරලා ජෙලාල්ව එයා එක්කගෙන යන්න හදනවා ඇති...
Why didn't you tell me that first?
ඇයි ඔයා මට ඒක මුලින්ම කිව්වෙ නැත්තෙ?
Where is Erza?!
අර්සා කොහෙද?!
Seven more minutes.
තව විනාඩි හතයි.
Seven more minutes and Etherion will rain down here.
තව විනාඩි හතක් ගියොත් එතෙරියන් මෙහෙට වහිනවා.
Let's have fun for the next seven minutes, Erza.
අපි ඊළඟ මිනිත්තු හත විනෝද වෙමු, අර්සා.
Right now, I fear nothing.
දැන්, මම කිසිම දේකට බය නැහැ.
Even if Etherion comes, I will be satisfied to take you with me!
එතරියන් ආවත්, මම ඔබව මා සමඟ රැගෙන යාමට සතුටු වෙමි!
Oh? Take me with you?
ඔහ්? මාවත් එක්කගෙන යන්නද?
Go ahead and try!
ඉදිරියට ගොස් උත්සාහ කරන්න!
You finally finished the tower, and now you're destroying it? Don't you care, Jellal?
ඔයා අන්තිමට කුළුණ හදලා ඉවර කළා, දැන් ඔයා ඒක විනාශ කරනවාද? ඔයාට කමක් නැද්ද ජෙලාල්?
A pillar or two are nothing but decoration.
කණුවක් හෝ දෙකක් යනු සැරසිලි කිරීමක් පමණි.
Sho and the others believed in you for eight years to make those decorations!
ෂෝ සහ අනිත් අය අවුරුදු අටක් තිස්සේ ඔයාව විශ්වාස කළා ඒ සැරසිලි හදන්න!
Stop complaining about every little thing I say.
මම කියන හැම පොඩි දෙයක් ගැනම පැමිණිලි කරන එක නවත්තන්න.
The important thing is the R-system. These eight years were for that.
වැදගත් දෙය නම් R-පද්ධතියයි. මේ අවුරුදු අට ඒ සඳහායි.
And that... is complete!
ඒ වගේම... ඒක සම්පූර්ණයි!
It does seem you have improved a bit, but I guess that's your limit.
ඔයා ටිකක් දියුණු වෙලා වගේ, ඒත් මම හිතන්නේ ඒක ඔයාගේ සීමාව.
This isn't like you, Ms. Erza...
මේක ඔයා වගේ නෙවෙයි මිස් අර්සා...
We'll lend you a hand.
අපි ඔබට උදව් කරන්නම්.
Even you get scared sometimes, right?
සමහර වෙලාවට ඔයාටත් බය හිතෙනවා නේද?
We're on your side, no matter what Erza!
අපි ඔබේ පැත්තේ, කුමක් වුවත් එර්සා!
Aye, we're the strongest team!
ඔව්, අපි තමයි ශක්තිමත්ම කණ්ඩායම!
I believed in you, Erza. I always did for these past 8 years.
මම ඔයාව විශ්වාස කළා එර්සා. පහුගිය අවුරුදු 8 පුරාම මම ඒක විශ්වාස කළා.
Sister...
නංගි...
Everyone...
හැමෝම...
When we get back, fight me!
අපි ආපහු ආවම, මාත් එක්ක සටන් කරන්න!
I thought I'd told you... Right now, I fear nothing!
මම හිතුවා මම ඔයාට කිව්වා කියලා... දැන්, මම කිසිම දේකට බය නැහැ!
Is this really the same Erza?
මේ ඇත්තටම එර්සාමද?
So this Satellite-something everyone's so worried about is what exactly?
ඉතින් මේ චන්ද්‍රිකාව - හැමෝම ගොඩක් කනස්සල්ලට පත්වෙන දෙයක් - ඇත්තටම මොකක්ද?
Satellite Square! And why don't you know?
චන්ද්‍රිකා චතුරශ්‍රය! ඇයි ඔයා දන්නේ නැත්තේ?
It's an extremely powerful destructive spell that can destroy an entire city easily.
එය මුළු නගරයක්ම පහසුවෙන් විනාශ කළ හැකි අතිශයින්ම බලගතු විනාශකාරී මන්ත්‍රයකි.
Wait, we're in deep trouble if we get hit by that!
ඉන්න, අපිට ඒකෙන් හැප්පුනොත් අපි ලොකු කරදරයක වැටෙනවා!
Next time: A Prayer Under the Holy Light.
ඊළඟ වතාවේ: ශුද්ධ ආලෝකය යටතේ යාච්ඤාවක්.
This won't do! Where is Erza?
මේක හරියන්නේ නෑ! අර්සා කොහෙද?
I pray that Natsu gets some common sense.
නට්සුට සාමාන්‍ය බුද්ධිය ලැබෙන්නට ඇතැයි මම ප්‍රාර්ථනා කරමි.